Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Encore un pas de plus vers mon rêve
de devenir Roi des pirates.
Pas vrai, Hogback ?
Nous nous connaissons depuis dix ans.
J'ai créé le zombie n° 900
en prévision d'un jour tel que celui-ci.
Avec une telle ombre,
il deviendra le zombie ultime,
ce qui nous sera fort utile.
Le jour approche
où je deviendrai enfin
le seigneur de tous les tombeaux.
Je vais enfin avoir mon royaume
plein de zombies dociles,
créés à partir des plus adorables
créatures du monde.
- Luffy !
- Idiote, ne sors pas !
Il a juste perdu son ombre,
il va pas en mourir.
Pense à Brook !
- Acceptez ceci, tous les deux.
- Hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le talon d'Achille des zombies.
Leur talon d'Achille ?
C'est quoi, au juste ?
Du sel.
Donc pour éliminer des zombies,
envoyez-leur du sel en plein dans le bec
et tout se passera sans os !
Sans os, même si je suis un sac d'os !
Cependant, Brook...
Comment sais-tu tant de choses
sur les zombies et sur cette île ?
C'est très simple.
Lorsqu'ils m'ont volé mon ombre,
il y a cinq ans,
ils m'ont renvoyé voguer à la dérive.
Par chance, je me suis réveillé à temps
pour rebrousser chemin.
Quoi ?
Je suis retourné à Thriller Bark
et je me suis battu.
Mais j'ai perdu lamentablement.
Si vous voulez bien m'excuser,
je dois me hâter.
- Au plaisir.
- Hep !
Pendant que t'es là...
J'aurais encore une question,
si tu veux bien.
Oh, j'ai hâte !
Quand j'ai vu cette carcasse
dans le pays des glaces,
impossible de m'arrêter de trembler.
Voir une telle légende,
de mes propres yeux !
Ça vaut la peine d'être un savant fou !
Ma petite Cindry,
que fais-tu encore devant moi ?
Une autre légende revient à la vie.
Ça faisait longtemps, n° 900.
L'heure de ta résurrection a sonné.
L'Histoire ne te connaît pas d'égal.
Toi, le guerrier fanatique
qu'on qualifiait de "démon" !
Oz !
"Un sommeil long de 500 ans.
Oz ouvre les yeux !"
Commençons !
C'est quoi, ce truc ?
Le... Le cadavre d'un géant ?
C'est trop grand pour un géant.
Ne laisse pas échapper un seul son,
Chopper.
Calme-toi,
ombre de Luffy au chapeau de paille.
Je suis ton nouveau maître.
Je vais te donner une nouvelle voix
et un nouveau corps, tu seras un zombie.
Oublie tous les gens que tu as connus
jusqu'à présent.
Deviens un soldat
répondant uniquement à mes ordres.
- Hein ?
- Le contrat est scellé.
Ma petite Cindry,
j'aurais dû te faire passer un pacte
pour oublier ton passé, aussi.
Si j'avais fait ça,
je pourrais manger dans une assiette.
Si je te brise les rotules,
tu seras moins dans ton assiette.
Maman !
Ma petite Cindry, tu me fais très peur !
Cindry, je te trouve bien dure
avec ce pauvre Hogback.
Pauvre bougre.
Allez !
Réveille-toi !
L'ombre...
Ton sommeil de 500 ans est terminé !
Que... Que se passe-t-il ?
L'ombre de Luffy...
Il l'a absorbée.
Non, ne crie pas.
Le cadavre a bougé !
C'est quoi, ça ?
Mi... Misère ! On est découverts !
J'ai pas pu me retenir...
Le démon s'est réveillé !
Kumacy ! Ne me dis pas
que tu cachais ces pirates ?
Ma promise !
Que fait-elle ici ?
Vous ne nous échapperez pas !
Subli...
Ce qu'il en jette !
C'est une œuvre d'art, ma parole !
Un véritable démon !
De la viande !
C'était quoi, ça ?
J'ai...
faim !
Kumacy, tiens-moi bien !
- Fuyons !
- Oui !
Hé ! Et les pirates !
Où est passée ma promise ?
- Ils ont détalé à toute vitesse !
- C'en était même impressionnant !
Je l'aurai !
Sanji ! À bouffer !
Euh... Sanji ?
C'est qui ?
Quelqu'un m'explique ce qu'on a vu ?
Grâce à l'ombre de Luffy,
le cadavre a bougé.
Voilà comment ils créent leurs zombies.
La résurrection selon le Dr Hogback,
c'est donc ça.
Quant au pouvoir
de l'autre grand bonhomme...
Il a peut-être mangé un Fruit.
Le géant a commencé
par réclamer de la viande.
Il a clairement hérité
de la personnalité de Luffy.
Peut-être bien, oui.
Dans ce cas, souvenez-vous.
Le manchot sur la passerelle
qui ressemblait tant à Sanji...
Je préfère crever
que de latter une femme !
C'est vrai.
Donc il avait l'ombre de Sanji en lui,
tu crois ?
Je pense, oui.
Et le samouraï qui nous a frappés...
Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Rêve pas !
C'était Brook ! J'hallucine...
Tous les événements étranges
commencent à faire sens.
Il fait mumuse avec ces zombies.
Il se moque de la vie des gens...
Le rêve de l'humanité, mon œil.
Ramener les morts à la vie, tu parles !
Le Dr Hogback est un homme
véritablement exceptionnel !
Donc oui, je le respecte.
Il n'a jamais eu l'intention
de sauver des vies !
C'est juste un horrible scélérat !
Chopper...
C'est pas le moment de discuter de ça.
Nos compagnons sont les victimes
de son petit jeu abject.
Tu comprends ?
C'est à nous de les sauver.
Dépêchons-nous !
Suivons le corps de Luffy !
Oui.
Il a parlé de le ramener au navire.
Il parlait du Sunny ?
Si Zoro et Sanji ont connu le même sort,
ils sont peut-être au même endroit.
- Eux alors, vraiment...
- Faut toujours s'occuper d'eux !
Usopp ! Chopper !
Ça va ?
Quoi ? Aïe !
Stop, ça suffit...
Lâche-moi !
Il a une force de bœuf...
Faites-lui vos adieux.
Car à compter d'aujourd'hui,
elle devient mienne !
Andouille ! Le grand Usopp
ne mériterait pas de vivre...
s'il n'était pas capable
de protéger une femme !
Usopp, cette arme !
Pourquoi Usopp a cette arme ?
Prends ça.
Six d'un coup...
Billes Vipère !
Il va encore disparaître !
Quoi, moi aussi ?
Pourquoi ?
Nami aussi ?
Nami !
Où es-tu ?
Quoi ?
Son odeur est couverte
par une autre plus forte !
Au secours, Usopp...
Ohé, Nami ! Il se passe quoi ?
Dis-nous où tu es !
Réponds-nous, Nami !
Les zombies !
Je vous laisse vous occuper du reste.
Capturez ces deux-là
et conduisez-les à maître Moria !
Bon sang, d'où vient sa voix ?
Nami, où es-tu ?
Usopp, attention derrière !
Quoi ? Un zombie en armure ?
Il y en a plein en bas aussi !
Quoi ?
Usopp ! On est mal !
En haut de l'escalier aussi,
ça grouille !
Hé ! Les pirates !
Donnez-nous vos ombres !
Cho... Chopper...
Ne nous laissons pas attraper,
ou ils prendront nos ombres !
Oui...
- Vos ombres !
- Vos ombres...
Donnez-nous vos ombres...
Y a un zombie portrait aussi !
Bon sang, c'est pas du jeu !
Vous êtes increvables !
Et en ribambelle, en plus !
C'est de la triche !
C'est totalement déloyal !
On veut juste ton ombre, petit.
Non, lâchez-moi ! Horreur...
Ils ne nous auront pas !
Revenez !
Y en a encore ?
On veut vos ombres !
Ouille, ouille...
Donnez-nous vos ombres !
C'est...
C'est fichu...
Au secours...
Regardez ! Y a des intrus !
Les copains se font purifier !
Je vous conseille
de lâcher mes petits potes.
Et plus vite que ça, bande de taches.
À vos ordres !
D'où ils sortent, eux ?
Ça sent le pourri !
- Franky !
- Robin !
On a raté notre coup.
Il en manque une.
Usopp, Chopper.
Vous n'avez rien ?
À SUIVRE
Tu es mon ombre, pourtant.
Tu ne saisis pas
l'importance de ma coupe afro ?
Il y a une raison qui fait
que je ne peux pas perdre.
Ma coupe afro...
Épargne au moins ma coupe afro !
Prochain épisode :
"Assez de conviction
pour supplier pour sa vie.
"Brook protège sa coupe afro !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ASSEZ DE CONVICTION
POUR SUPPLIER POUR SA VIE
BROOK PROTÈGE SA COUPE AFRO